Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
"El secreto de las chicas"
(Episodio 12)
Qué frío.
Darse tono.
No.
¡Qué bonito se ve!
Demasiado frío.
Ponte un delantal.
Apresúrate.
No.
Excelente.
¿Has terminado?
Estoy lleno.
Tómalo con calma.
Límpialo.
Hola, hermana Yun.
Esto es buenísimo.
Hola.
Una nueva mezcla.
Pruébalo.
¿Cómo está?
¡Es tan fuerte!
¿Cuántos tipos usaste?
No importa qué tipos use.
No eres sensible al alcohol.
Qiu Bei.
Este es el pedido para la mesa 6, eche un vistazo.
Hola, hermana Yun.
¿No estás cansado después de
cuidar la posada todo el día?
¿Por qué vienes aquí a trabajar?
No estoy muy cansado.
Entonces, no interrumpiré vuestra conversación.
Yo me encargaré de esto.
Oye, ¿qué te pasa?
Ella es mi empleada.
¿Por qué trabaja ella aquí?
Yo no le pido que venga aquí.
No le pago un sueldo.
Eso me incomoda aún más.
Yo sigo pagándole el sueldo.
Y ella acude a ti para que trabajes aquí gratis.
Por cierto.
Usted es el
accionista mayoritario de este bar, ¿verdad?
Trabajar gratis para mí es
lo mismo que trabajar para ti.
Eso parece tener sentido.
Así que yo fui quien obtuvo la ventaja.
Sí.
Ella viene aquí a recoger a Wen Shan.
Mientras está aquí, ayuda con el trabajo.
Pero claro...
Desde que llegó Xu Jingxi...
Wen Shan se ha vuelto feliz.
¡Basta de caras largas!
Basta de comentarios sarcásticos.
Para ser sincero
Me alegro mucho por ella.
¿En realidad?
Genial.
Pero Xu Jingxi dijo
que volverá en unos días.
¿A donde?
Tal vez su ciudad natal.
Al fin y al cabo, lleva mucho tiempo viviendo en la ciudad.
A diferencia de nosotros, que nos hemos establecido aquí.
¡Es genial ser joven!
Tú también eres joven.
Qiu Bei.
Los invitados se mueren de hambre.
Mirar.
Ahora ya no rechazas
el contacto físico en absoluto.
No tienes ninguna reacción
cuando te tomo la mano con naturalidad.
¿Tengo que dar las gracias?
Por supuesto.
De acuerdo, gracias.
De nada.
¿Qué pasa?
Probemos otra cosa.
¿Probar qué?
Parece que abrazarse está bien.
Entonces mi misión habrá terminado.
Wen Shan.
Me voy.
No te muevas.
¿Adónde vas?
De vuelta a casa.
He pasado demasiado tiempo aquí.
Wen Shan.
Yo también odio decir adiós.
Así que no te muevas.
Déjame abrazarte un poco más, por favor.
Wen Shan.
Me alegra mucho haberte conocido.
Yo también.
Después de que me haya ido,
Tienes que cuidarte.
Tú...
¿Puedes quedarte aquí?
¿Por qué lloras así?
No, el clima es demasiado seco.
¿No quieres dejarme ir?
Simplemente regresa.
Regresa ahora.
¿Te vas ahora?
¿No te quedas unos días más?
No puedo, algo pasó en casa.
Tengo que regresar.
DE ACUERDO
Entonces, vuelva la próxima vez.
¡Tienes que volver!
Te echaré de menos.
Vuelve al trabajo.
Adiós, ten cuidado.
¿Tienes algo que decirme?
jingxi
Realmente no quiero dejarte ir.
Después de que te vayas, no sé
cuándo nos volveremos a ver.
Me levanté temprano para despedirte.
Tengo mucho sueño.
Mira mis arrugas.
Pero no es tan importante
como despedirte.
Yo tampoco quiero dejarte.
Gracias por cuidarme.
Espero volver a verte.
Definitivamente sucederá.
Ustedes.
¿No quieres decir nada?
Iré si no.
Tú.
Si bien usted será más
proactivo en el futuro,
También debes ser proactivo con tu corazón.
Me voy.
Cuidarse.
¿No me estás despidiendo?
¿No quieres dejarme ir?
Volver.
Volver